Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,72FBD1894A04F36661BBDCA9E9F0B278
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to Blueprints!</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Blueprints enable you to create entirely new gameplay behavior through the use of visual scripting. This tutorial walks you through the basics of Blueprints and using the Blueprint Editor.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Each Blueprint contains one or more graphs, which hold nodes connected with wires to set up properties and functionality for your Actor.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎学习蓝图！</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">蓝图可让您通过使用可视化脚本创建全新的游戏性行为。本教程介绍了蓝图和使用蓝图编辑器的基础知识。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">每个蓝图都包含一个或多个图表，这些图表包含与连线连接的节点，以设置 Actor 的属性和功能。</>

# ,73E952DB4191053DA52DA2B10097B42B
source: Missing Android Components
zh_cn: 缺少 Android 组件

# ,74D2CDF64EFA4D9EC476FE8508559DE6
source: If the fracture is not quite what you are looking for, adjust the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cell Site Count</> or <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Seed</> and then re-fracture your mesh until you get the results you are after.
zh_cn: 如果此破裂不完全是您想要的，请调整<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">基站计数</>或<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">种子</>，然后重新使您的网格物体破裂，直到达到您追求的效果。

# ,7578C5F846914ABFC71D4DB02B2CCE8D
source: This is the lead in tutorial to the Persona Walkthroughs. Starting here, you will be shown all of the Persona interface or you can choose to hop around to parts of the interface that interest you.
zh_cn: 这是角色编辑器演练教程的内容提要。从这里开始，您会看到角色编辑器的所有接口，或者您可以选择跳到感兴趣的接口部分。

# ,7586B8B14F08673FB7A17E96A7331CBC
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Animation retargeting is a feature that allows animations to be reused between characters that share the same Skeleton asset, but have vastly different proportions.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画重定向功能允许在共享相同骨架资源、但比例差别很大的角色之间重用动画。</>

# ,7587F3E8455CC94A6EB339B563915263
source: Blueprint Macro Libraries Walkthrough
zh_cn: 蓝图宏库演练

# ,75CC979240957CD8B05717BD296220D2
source: The Edit Collision mode displays, and provides tools for editing, the geometry used for calculating collisions in the world as well as enabling tools for reshaping existing polygons and adding new ones and grid snapping.
zh_cn: “编辑碰撞”模式显示并提供编辑工具、用于计算世界中碰撞的几何体，以及用于重塑现有多边形和添加新多边形及对齐网格的支持工具。

# ,75DF30AD4206093133089098181E787F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Yaw</> controls whether or not meshes will be randomly rotated along the Z axis.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">随机偏转</>控制是否沿 Z 轴随机旋转网格物体。

# ,763E077B4BC2183855287DA0FA5F196A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Morph Target Previewer allows you to preview any morph targets (also known as &quot;morphs&quot; and &quot;blend shapes&quot;, depending on what 3D animation package you are using) that are applied to your Skeletal Meshes. Each Morph Target is additively blended into the existing Skeletal Mesh geometry. This allows for multiple morph targets to be combined to create complex vertex-driven animation, which is often ideal for such things as facial expressions.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For information on creating Morph Targets, see the </><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX documentation</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Morph Target Previewer</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">顶点变形目标预览器允许您预览应用到骨架网格物体上的任何顶点变形目标（也称为“顶点变形”和“混合变形”，具体取决于您使用的 3D 动画包）。每个顶点变形目标叠加地混合到现有的骨架网格物体几何体中。这允许组合多个顶点变形目标，以创建复杂的顶点驱动动画，通常情况下，这非常适合类似于面部表情的动画。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关创建顶点变形目标的信息，请参阅 </><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX 文档</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，请参阅</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">顶点变形目标预览器</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,76E8F8084F9512C09B1A858B62F86C30
source: You are then presented with a dialog showing the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Packs</> available for you to add to your project. Simply select the type of <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> you require and select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add to Project</>
zh_cn: 然后<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>的对话框会显示在你面前，可以用来添加到你的项目中。只要挑选你需要的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>并<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">添加到项目</>

# ,7927C902454A4D5CDEB8C58431F9D3E9
source: Second, The Static Mesh that is used should be <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">completely closed</> with no holes or missing faces. Holes or missing faces in the Static Mesh will result visual artifacts when used with the Destructible Mesh Editor. <img src="../../../../../../UE4_Public/Epic Games/4.9/Engine/Content/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Des_Valid_InValid_Objects.png">​</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Des_Valid_InValid_Objects">​</>
zh_cn: 其次，应在没有洞或面部缺失的前提下<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">完全关闭</>所使用的静态网格物体。当与可破坏网格物体编辑器一起使用时，静态网格物体中的洞或缺失的面部将导致视觉失真。 <img src="../../../../../../UE4_Public/Epic Games/4.9/Engine/Content/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Des_Valid_InValid_Objects.png"></> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Des_Valid_InValid_Objects"></>

# ,794BD4D54DFDED5E9E4BE58829091EE9
source: If Persona is not in Skeleton Editing mode, click the highlighted <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Skeleton</> button.
zh_cn: 如果角色编辑器未处于“骨架编辑”模式，请单击突出显示的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">骨架</>按钮。

# ,79BC3A594D5150B9BBFB31A2DEE6F0B8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are compatible types, like integers (whole numbers) and floats (numbers with decimal points), a message will appear indicating that a node will be added to automatically convert the input type into the output type.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果由于引脚类型兼容而可以将其连接在一起，如整数和浮点数（带小数点的数字），则系统将显示一条消息，指示将添加一个节点以自动将输入类型转换为输出类型。</>

# ,7A53471C4AEDC295C187D794B716B10A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Painting Settings</> will display parameters that affect how the mesh will be placed in the level. (This is the default mode when a Static Mesh is added.)
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示描画设置</>将显示影响如何将网格物体放置到关卡中的参数。（这是添加静态网格物体时的默认模式。）

# ,7A985B5E436DACDFB1913D825F080BA6
source: There are a number of ways to add the Components we'll need to turn this Empty Actor into our brazier, and we'll go through all the most common methods.
zh_cn: 添加组件的方法有许多，我们要将此空 Actor 转换成火盆，接下来，我们将尝试所有最常用的方法。

# ,7B28348247AB21A52756098E41FEDC07
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The sections at the left of the curve editor are the tracks.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">曲线编辑器左侧区域是轨迹。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关使用的详细信息，请参阅曲线编辑器文档。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,7B7A76714A86A1A7E5A747A7DD7CA72D
source: Now it is time to search for a mesh to use. To do this, we are going to first click on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>.
zh_cn: 现在，搜索要使用的网格物体。要执行搜索，我们要做的是先单击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎文件夹</>。

# ,7B7E0E20485D70D3C4B37EA14907D698
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Transform the Fire Particle System</> Then reposition it like all the other components. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/particleFinalTransform">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">变换火焰粒子系统</> 然后像所有其他组件一样，重新定位该系统。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/particleFinalTransform"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>

# ,7BC573074FE0149EA09FB1913AD2C75E
source: For example, this simple graph will change the color of a material from red to blue once the game has begun. <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/BP_Overview_small">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RocketChange">​</>
zh_cn: 例如，游戏开始后，这个简单的图表会将材质颜色从红色更改为蓝色。 <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/BP_Overview_small"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RocketChange"></>

# ,7CA2C2AE4AF86EF0BF86C590558269A6
source: Then press the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">F</> key.
zh_cn: 然后，按住 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">F</> 键。

# ,7CFFC76B408E90AF26B49D9548DBB5B2
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules can be added through the context menu by right-clicking on the Particle Emitter.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Read more on Modules in the </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Particle System Reference</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">通过右键单击粒子发射器，可以使用上下文菜单添加模块。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关模块的详细信息，请参阅</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">粒子系统引用</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。</>

# ,7D8387CC4DEF8D1BC8F8ACBAEC6F5BF6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">State Machines provide a graphical way to break the animation of a Skeletal Mesh into a series of States. These states are then governed by Transition Rules that control how to blend from one state to another. As a tool, they greatly simplify the design process for Skeletal Mesh animation, in that you can create a graph that easily controls how your characters can flow between types of animation without having to create a complex Blueprint network.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">状态机提供了一种图形化方式，可将骨架网格物体的动画分解成一系列状态。然后，借助“变换规则”管理这些状态，“变换规则”控制如何从一种状态混合到另一种状态。作为一种工具，“变换规则”极大地简化了骨架网格物体动画的设计过程，因为您可以创建一个图表，使用该图表来控制角色在不同动画类型间的变换，而不必创建复杂的蓝图网络。</>

# ,7DF88CEC4AC097752DB7458B7382A91A
source: This concludes the Sprite Editor walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.
zh_cn: 平面粒子编辑器演练到此结束。您可以在“教程导航”面板中单击“主页”按钮，尝试学习其他教程和演练。

# ,7E56857E43121F357755209EE20D393D
source: Once created you can move, rotate, and scale the Socket using the Static Mesh Socket properties. You can also move the Socket using the Move Tool in the Viewport.
zh_cn: 完成创建后，您可以使用静态网格插槽的属性移动、旋转和缩放插槽。您还可以在视口中使用移动工具来移动插槽。

# ,7EB49C204041626518B286B1EB825807
source: The first node that we are going to want to add is going to be a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vecto</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">r</> node so that our material can have some color. You can add a<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector</> node to the material graph a couple of different ways but for this example, we will be adding it by holding down the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Number 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">key</> on the keyboard and clicking, using the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Button</>, to place it anywhere on the graph. When completed, you should have something that look like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Example">​</>
zh_cn: 我们将要添加的第一个节点是<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量 3 向量</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>节点，以便我们的材质具有颜色。您可以使用多种不同的方法将<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">向量</>节点添加到材质图表中，但在本例中，我们将通过按下键盘上的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">数字 3 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">键</>，并使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键</>单击来添加此节点，将其放置到图表中的任意位置。完成操作后，您可以看到如下所示的结果。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Example"></>

# ,7F0492504843B651F0ADBAA9F5E175A1
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/SceneOutliner/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Scene Outliner Panel</> displays all of the Actors within the scene in a hierarchical tree view. Actors can be selected and modified directly from the Scene Outliner.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/SceneOutliner/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“场景大纲视图”面板</>以分层树视图的形式显示场景中的所有 Actor。可直接通过场景大纲视图选择和修改 Actor。

# ,80B1B7184C7FC8236E8ECD96270D1F6E
source: The Viewport panel previews the Animation Blueprint in action. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, and a view options toolbar. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
zh_cn: “视口”面板预览正在执行的动画蓝图。该面板包含 3D 透视视口、移动工具栏和视图选项工具栏。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器视口</>文档。

# ,81250C4348FED64BDA31178CFD2BADDB
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Path Chooser</> provides quick access to all accessible folders within your game project, in the form of an expanding folder tree.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">路径选择器</>以展开的文件夹树形式提供对游戏项目内所有可访问文件夹的快速访问。

# ,813A98884010805CF3F836ADF07F46CB
source: Hints and tips for using the Blueprint Editor.
zh_cn: 使用蓝图编辑器的提示和技巧。

# ,81787C8C46497F9D570C3EB83B9EAE87
source: You can preview what your finished shader will look like in the Preview Viewport. The Preview Viewport uses standard viewport navigation controls. If you want to move around, and you can even change the position of the preview light by using <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">L + Left-Click</> in the viewport.
zh_cn: 您可以在预览视口中预览完成的着色器的外观。预览视口使用标准的视口导航控件。如果要四处移动，则您甚至可以通过在视口中使用 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">L + 单击左键</>来更改预览光照的位置。

# ,8189B3B74F708E2ABDE5628A8B0E5E5E
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
zh_cn: “视口”面板预览骨架网格物体。该面板包含 3D 透视视口、移动工具栏、视图选项工具栏以及用于控制预览回放的时间轴/控制栏。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器视口</>文档。

# ,CBD7028B4F8FD12389C3A1A7E058540C
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
zh_cn: “视口”面板预览骨架网格物体。该面板包含 3D 透视视口、移动工具栏、视图选项工具栏以及用于控制预览回放的时间轴/控制栏。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器视口</>文档。

# ,D92CCC904A0DB225DF71A6A765F851F2
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
zh_cn: “视口”面板预览骨架网格物体。该面板包含 3D 透视视口、移动工具栏、视图选项工具栏以及用于控制预览回放的时间轴/控制栏。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器视口</>文档。

# ,81994AEF487AF8CD99A9BBAC8BEB2599
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature packs</> are a quick and easy way to insert new functionality and/or assets to existing projects.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>是一个最简单快捷的方式来为已建项目增加新的功能或资源。

# ,82B38853438243487070B79A1B3F531C
source: Persona: Animation Mode
zh_cn: 角色编辑器：“动画”模式

# ,82FA9DB644E63BDAA2A8C5B781DB8017
source: The Viewport previews the Static Mesh you have opened. It will also display a number of statistics for the opened Static Mesh.
zh_cn: 视口会预览已打开的静态网格物体。视口还将显示已打开静态网格物体的大量统计数据。

# ,8356471B40B4115AC31737A0EA3A3FD6
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Mesh Editing Mode</> Editing a Skeletal Mesh will open Persona in Mesh editing mode.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">角色编辑器： “网格物体编辑”模式</> 编辑骨架网格物体将在“网格物体编辑”模式下打开角色编辑器。

# ,83666087407279069DE2CCAA91447C6C
source: Add a Socket by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> any joint name and selecting Add Socket from the context menu.
zh_cn: 通过<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键单击</>任何关节名称，然后在上下文菜单中选择“添加插槽”来添加一个插槽。

# ,83F9479E4933D8D523DA25BB5540558D
source: This is an interface walkthrough of the Blueprint Editor while editing a Class Blueprint.
zh_cn: 这是编辑类蓝图时的蓝图编辑器接口演练。

# ,84E3D9704970D88DC8A9F3ABD84C1408
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This will generate a number of hulls defined by the Max Hulls value to generate the collision for the Static Mesh. This will generate collision more closely resembling the surface of the Static Mesh.</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Static Mesh Collision Reference for more information.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">这将生成由“最大外壳”值确定的大量外壳，以生成静态网格物体的碰撞。这将生成更类似于静态网格物体表面的碰撞。</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息，请参阅静态网格物体碰撞引用。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,8537BF1B4CFC62724EF67AA6AC4FD4A5
source: Let us try moving the Scene Camera using the mouse.
zh_cn: 让我们尝试使用鼠标移动场景相机。

# ,856239CC4A47B230CA3CE886C328BD94
source: Cascade Welcome Tutorial
zh_cn: Cascade 入门教程

# ,864ED5974EF74A2D65C01DAB78116BBF
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Overview</> This tutorial will cover how to use the In World Blueprint Editing features of Unreal Engine 4 by walking you through the creation of a basic <a id="udn" href="Engine/Actors/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Actor</>. By the end of this tutorial you will have created a brazier, complete with fire and light.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">概述</> 本教程通过让您了解基础 <a id="udn" href="Engine/Actors/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Actor</> 的创建，介绍了如何使用虚幻引擎 4 的世界中蓝图编辑功能。 学习完本教程后，您将学会创建火盆，并使其具有火焰和光照。

# ,879F060C4B0857E2A2598695611ACF6B
source: Now with the basics out of the way, it is now time to go over the settings you see in the Foliage Meshes section of the tool.
zh_cn: 学习了基础知识后，现在来回顾您在工具的植被网格物体部分了解到的设置。

# ,87C091804A47769F0D32EFB38A33FB50
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-click</> the Filters button and then <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</> &quot;<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Static Mesh</>&quot; to add the Static Mesh filter to the Asset View.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键单击</>“过滤器”按钮，然后左键单击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>“<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">静态网格物体</>”以将静态网格物体过滤器添加到资源视图中。

# ,88DC8AA741EF17C0C90398BA57315C26
source: The Add Code wizard will appear.
zh_cn: 然后将出现“添加代码”向导。
